遇见你时 真的很开心
君に会うときが いちばん嬉しい
遇见你时 也会很难过
君に会うときが いちばん苦しいけど
如果将这溢出的情感 就此坦露
溢れ出す想いを もし打ち明けてしまったら
呐 未来又会怎样呢？
ねえ どんな未来が来るかなぁ？
对喜欢的人说出喜欢
好きなヒトに好きと言える
这闪耀而特别的梦
きらめく特别な梦
我不害怕受伤
伤つくことも何も怖れず
才不就此逃避
駆け出して行けるのなら
对喜欢的人说出喜欢
好きなヒトに好きと言える
那时将成为新的自己
その日は新しいバースディ
与以往不同的我
昨日と违う私になって
就此释放吧
迷わずに解き放つよ
我对你的爱
My love for you
遇见你的那天 特别的幸福
君に会った日は いっぱい幸せ
遇见了你之后 却又很寂寞
君に会ったあと いっぱい寂しいけど
如果约会的话
待ち合わせをしたなら
就不许迟到哦
ねえ遅れてなんて行けないよ
因为 即使1秒也会感到很漫长
そう １秒でも长くいたいから
遇见了自己喜欢的人
好きなヒトにめぐり会えた
于耀眼的初季
まばゆい初めての季节
共度在同一时光下
同じ时间を生きていること
这就是小小的奇迹
それだけで奇迹だから
遇见了自己喜欢的人
好きなヒトにめぐり会えた
如今要成为新的自己
今こそ新しいバースディ
即使没有自信但可以坦诚相待
自信ないけど素直になって
明天就与之告白吧
明日こそ打ち明けよう
对喜欢的人说出喜欢
好きなヒトに好きと言える
那时将成为新的自己
その日は新しいバースディ
与以往不同的我
昨日と违う私になって
就此释放吧
迷わずに解き放つよ
我对你的爱
My love for you
压制/字幕制作：HAF半个水果